هسقط في الامتحان النهارده
ريموت المانيكان
ايه الحوار ده
انتا اعد بتلعب وانت عندك امتحان النهارده يلا
لاء يماما انت فهمه غلط ياماما لاء
يجحتك
لااااااااء
يا بجاحة اهلك
انتا اعد بتذاكر يلا
ايه ده انا تخيلت ان انت كنت اعد بتلعب
لاء ياماما انا اعد بذاكر اصلا من بدري
ربنا يوفقك يا حبيبي
ينهار ابيض انا كدا هتاخر علي الامتحان
انا لوركبيت ميكروباص او اتوبيس انا كده هتاخر اوي
انت جبت منين المرسيدس دي ياض
سرقتها
ايه
يبني انا طول عمري معايا مرسيدس بس مبحبش اقولك عشان القر
ما علينا انت مذاكر الامتحان الي جوه ده
النهادره بزات انا مش محتاج اذاكر
يبني انتا كل مره بتقول كده بتشيل اوووووبح
متقولش كده ياضضضضض انتا في ايه
ولا ولا  كريم الي انت بتكرهوا اهو
هتعمل ايه يا مجنون
ايه يلا بتعمل ايه هيضربك يلا
هيضربك ووو
مش عايز اسمع  اي صوت
الي هسمعله صوت ولا نفس ياحبيبي انتا وهو هلغيلوا الامتحان
خلصت
نعم
ازاي ده
يا موزه بصيلي
بس كده
انت شايفه المرسيدس ولا لاء
يا موزه
ياموزه
الالالالالا
بترفضيني انا
انتي بترفضيني
انا
هههههه
انتا يا زفت
انتا يازفت
قوم يازفت الطين عندك امتحان النهارده
ترجمة #جمهورية_شادي_سرور